Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: Do not refresh console
zh_tw: 不要重新整理控制台

source: Do not resolv ip names
zh_tw: 不解析 IP名稱

source: Do you want to define a new rule now
zh_tw: 您是否現在要定義新原則

source: Do you want to delete current vulnerabilities for filtered hosts?
zh_tw: 您是否要為篩選的主機刪除目前的弱點

source: Do you want to modify this sensor?
zh_tw: 您是否要修改此伺服器

source: Do you want to update host
zh_tw: 是否更新主機

source: DoNessus.py needs to be executable for the scheduler to work.
zh_tw: DoNessus.py需要被執行以使排程運行

source: DoS
zh_tw: 阻斷服務

source: Domain Controller IP
zh_tw: 網域主控站IP

source: Done.
zh_tw: 完成.

source: Dotted numerical Ipv4
zh_tw: 以點分隔的數字 Ipv4

source: Dotted numerical Ipv4 (x.x.x.x)
zh_tw: 以點分隔的數字 Ipv4 (x.x.x.x)

source: Download .cfg
zh_tw: 下載 .cfg

source: Download .sql
zh_tw: 下載 .sql

source: Download Pdf
zh_tw: 下載 PDF

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: Dst Asset:
zh_tw: 目的資產:

source: Dst Unique events
zh_tw: 目的獨特事件

source: Dst. Addr.
zh_tw: 目的位址

source: Dst.Addr
zh_tw: 目的位址

source: Duplicate Selected
zh_tw: 複製選擇項目

source: Duration in days
zh_tw: 期間(依日)

source: EDIT RULES
zh_tw: 編輯規則

source: ERROR action
zh_tw: 錯誤的動作

source: ERROR: Incorrect file format
zh_tw: 錯誤: 不正確的檔案格式

source: Each rule has it's own reliability, determining how reliable this particular rule is within the whole attack chain
zh_tw: 每一原則皆有其所屬之可靠性，決定此原則在整個連鎖攻擊中的可靠性

source: Earth
zh_tw: 地球

source: Edit Asset
zh_tw: 編輯資產

source: Edit Business Process
zh_tw: 編輯企業流程

source: Edit Credentials
zh_tw: 編輯認證資訊

source: Edit Policy groups
zh_tw: 編輯原則群組

source: Edit Profiles
zh_tw: 編輯設定檔

source: Edit Rule
zh_tw: 編輯規則

source: Edit Rules
zh_tw: 編輯規則

source: Edit Search
zh_tw: 編輯搜尋

source: Edit Sheduled
zh_tw: 編輯排程

source: Edit Tabs
zh_tw: 編輯標籤頁

source: Edit XML directive file
zh_tw: 編輯 XML指令檔

source: Edit alert
zh_tw: 編輯警示

source: Edit comment
zh_tw: 編輯評論

source: Edit default profile
zh_tw: 編輯預設設定檔

source: Edit filter
zh_tw: 編輯篩選器

source: Edit labels
zh_tw: 編輯標籤

source: Edit rules.conf
zh_tw: 編輯rules.conf

source: Edit sensor
zh_tw: 編輯感測器

source: Editing directives file
zh_tw: 編輯指令檔案

source: Eg:
zh_tw: 範例:

source: Element of a directive
zh_tw: 指令元素

source: Email Template
zh_tw: Email 模板

source: Email changes to:
zh_tw: 將變更 Email至:

source: Empty a required field
zh_tw: 清空一個必要欄位

source: Empty alert name
zh_tw: 空的警示名稱

source: Empty list (check rules)
zh_tw: 空清單(檢查規則)

source: Empty means all
zh_tw: 空值代表全部

source: Enable Alarm Grouping
zh_tw: 啟用警示群組

source: Enable AlarmTicketGeneration
zh_tw: 啟用 警示問題產製

source: Enable Backups
zh_tw: 啟用備份

source: Enable BusinesProcesses
zh_tw: 啟用企業流程

source: Enable ControlPanelRRD
zh_tw: 啟用控制面板 RRD

source: Enable DB Optimizations
zh_tw: 啟用資料庫最佳化

source: Enable DoNagios
zh_tw: 啟用 DoNagios

source: Enable EventStats
zh_tw: 啟用事件統計

source: Enable Listener
zh_tw: 啟用監聽器

source: Enable Metrics for this panel?
zh_tw: 啟用此儀表板量測

source: Enable Munin
zh_tw: 啟用 Munin

source: Enable Scheduler
zh_tw: 啟用排程

source: Enable Solera integration
zh_tw: 啟用 Solera整合

source: Enable auto update checks
zh_tw: 啟用自動更新檢查

source: Enable auto update-checking
zh_tw: 啟用自動更新檢查

source: Enable full scan
zh_tw: 啟用完整掃描

source: Enable nagios
zh_tw: 啟用 nagios

source: Enable nagios scan
zh_tw: 啟用 nagios 掃描

source: Enable nessus scan
zh_tw: 啟用 Nessus 掃描

source: Enable this category
zh_tw: 啟用此類型

source: Enable/Disable <b>Nagios</b>
zh_tw: 啟用/停用 <b>Nagios</b>

source: Enabling this option will lead to automatic ticket generation upong arrival of alarms.
zh_tw: 啟用此選項將自動在警示出現時產生問題單

source: Encryption Type
zh_tw: 加密類型

source: End day
zh_tw: 結束日

source: End hour
zh_tw: 結束小時

source: English
zh_tw: 英文

source: Enter a profile name
zh_tw: 編輯設定檔名稱

source: Enter new password
zh_tw: 輸入新密碼

source: Enter password
zh_tw: 輸入密碼

source: Enter the full path including a trailing slash, i.e., 'http://192.168.1.60:3128/'
zh_tw: 請輸入完整路徑(包含斜線)，如: 'http://192.168.1.60:3128/'

source: Entities Types
zh_tw: 項目類型

source: Entity free Template
zh_tw: 項目模板

source: Entiy
zh_tw: 項目

source: Equal
zh_tw: 等於

source: Error 1 checking email address
zh_tw: 錯誤 1 檢查電子郵件位址

source: Error 2 checking email address
zh_tw: 錯誤 2 檢查電子郵件位址

source: Error 3 checking email address
zh_tw: 錯誤 3 檢查電子郵件位址錯誤 1 檢查電子郵件位址

source: Error 4 checking email address
zh_tw: 錯誤 4 檢查電子郵件位址

source: Error Adding Monitorig Host Data
zh_tw: 加入監測主機資料錯誤

source: Error Updating Monitorig Host Data
zh_tw: 更新監控主機資料錯誤

source: Error When Scanning
zh_tw: 掃描錯誤

source: Error creating reference
zh_tw: 建立參考錯誤

source: Error for plugin
zh_tw: 外掛套件錯誤

source: Error in 'New password' and 'Rewrite passwords' fields (Passwords mismatches)
zh_tw: "新密碼" 與 "重新輸入密碼" 欄位錯誤 (密碼不一致)

source: Error in the '%s' field
zh_tw: '%s' 欄位錯誤

source: Error in the 'Current password' field (Current password does not match)
zh_tw: '目前密碼' 欄位錯誤 (目前密碼不符合)

source: Error in the 'User name' field (User name already in use)
zh_tw: '使用者名稱'欄位錯誤 (使用者名稱已被使用)

source: Error in the 'title' field (missing required field)
zh_tw: '標題' 欄位錯誤 (遺失必要欄位)

source: Error in the image format file
zh_tw: 圖片檔案格式錯誤

source: Error no name for add
zh_tw: 錯誤: 沒有新增名稱

source: Error no url for add
zh_tw: 錯誤: 沒有新增 url

source: Error no users for add
zh_tw: 錯誤: 沒有新增使用者

source: Error opening
zh_tw: 開啟錯誤

source: Error opening file
zh_tw: 開啟檔案錯誤

source: Error processing
zh_tw: 處理錯誤

source: Error processing form
zh_tw: 處理表單錯誤

source: Error to Add Agent
zh_tw: 加入代理程式錯誤

source: Error to Delete Monitoring Entry
zh_tw: 刪除監控項目錯誤

source: Error to Modify Monitoring Entry
zh_tw: 修改監控項目錯誤

source: Error to add Agentless Host
zh_tw: 加入無代理主機錯誤

source: Error to delete Agent
zh_tw: 刪除代理程式錯誤

source: Error to delete host
zh_tw: 刪除主機資料錯誤

source: Error to delete host from .passlist
zh_tw: 從 .passlist 中刪除主機資料錯誤

source: Error to disable Agentless Host
zh_tw: 停用無代理主機錯誤

source: Error to disabled Agentless Host
zh_tw: 停用無代理主機錯誤

source: Error to enable Agentless Host
zh_tw: 啟用無代理主機錯誤

source: Error to extract key for agent
zh_tw: 由代理程式取得金鑰錯誤

source: Error to extract key for an agent
zh_tw: 從代理程式擷取金鑰錯誤

source: Error to load tree
zh_tw: 讀取錯誤

source: Error to loading predefined search. Try again
zh_tw: 載入預定之搜尋發生錯誤。請重試一次。

source: Error to loading predefined search. Try again
zh_tw: 載入預定搜尋錯誤，請稍後

source: Error to parse XML file
zh_tw: 解析XML檔案錯誤

source: Error to read configuration file
zh_tw: 讀取配置檔案錯誤

source: Error to restart Ossec. Try manually
zh_tw: 重新啟動Ossec錯誤，請手動重試

source: Error to save file
zh_tw: 儲存檔案錯誤

source: Error to save scheduled report
zh_tw: 儲存排程報表錯誤

source: Error to update
zh_tw: 更新錯誤

source: Error to update database values
zh_tw: 更新資料庫資訊錯誤

source: Error updating vuln_settings
zh_tw: 更新弱點設定錯誤

source: Error while parsing the document
zh_tw: 解析文件錯誤

source: Error while parsing the document Make sure that
zh_tw: 解析文件錯誤 請確認

source: Error! return was:
zh_tw: 錯誤! 回應為:

source: Error!! No Delete
zh_tw: 錯誤!! 無法刪除

source: Error!! No Save
zh_tw: 錯誤!! 無法儲存

source: Error: Illegal action
zh_tw: 錯誤: 非法的動作

source: Error: Illegal actions
zh_tw: 錯誤: 非法的動作

source: Error: Invalid port. Insert a value between 0 and 65535
zh_tw: 錯誤: 無效的通訊埠。 請填入 0至65535的值。

source: Error: New Indicator hasn\'t been created
zh_tw: 錯誤：未建立新指示器

source: Error: No data for this filter.
zh_tw: 錯誤：無資料。

source: Error: no exist bugtraq
zh_tw: 錯誤: 沒有存在 bugtraq

source: Error: no valid version upgrade
zh_tw: 錯誤: 無效的版本

source: Error: please only .gif
zh_tw: 錯誤: 僅限 .gif

source: Errors Found
zh_tw: 發現錯誤

source: Errors found.
zh_tw: 發現錯誤

source: Errot to Add Agent
zh_tw: 加入代理程式錯誤

source: Event Graphs are disabled at configuration level. Should you want to enable them go to
zh_tw: 事件圖形已於配置層級中取消。您是否想要啟用？請至

source: Event Reliability
zh_tw: 事件可靠度

source: Event Stats
zh_tw: 事件統計表

source: Event Stats RRD directory
zh_tw: 事件統計 RRD目錄

source: Event Sub-Category
zh_tw: 事件子類型

source: Event SubCategory
zh_tw: 事件子類型

source: Event Types Search
zh_tw: 搜尋事件類型

source: Event deprioritized, as target inventory didn't match the list of affected systems
zh_tw: 取消事件優先順序，此目標不符合影響系統清單。

source: Event destinations
zh_tw: 事件目的

source: Event prioritized, as target inventory matched the list of affected systems
zh_tw: 事件已排定優先序。標的符合受影響的系統清單

source: Event prioritized, as target is vulnerable to the attack
zh_tw: 事件已排定優先序。此標的是攻擊漏洞。

source: EventStats RRD Path
zh_tw: EventStats RRD 路徑

source: Events by Sensor
zh_tw: 事件(依感測器)

source: Events forwarding
zh_tw: 事件轉送

source: Events in the SIEM
zh_tw: 事件發生於SIEM

source: Events in the logger
zh_tw: 記錄器中的事件

source: Events notes:
zh_tw: 事件備註:

source: Exceptions
zh_tw: 例外

source: Executing
zh_tw: 執行中

source: Executive Panel
zh_tw: 執行面板

source: Executive Panel Config Directory
zh_tw: 執行面板設定目錄

source: Executive Panel plugin Directory
zh_tw: 執行面板外掛目錄

source: Exiting
zh_tw: 離開中

source: Exp
zh_tw: 展開

source: Explode Slice
zh_tw: 切片

source: Explore all data sources
zh_tw: 瀏覽全部資料來源

source: Explore all plugins
zh_tw: 瀏覽所有的外掛套件

source: Export Config
zh_tw: 匯出設定

source: Export entire query
zh_tw: 匯出完整查詢

source: Exported text
zh_tw: 匯出文字

source: External applications
zh_tw: 外部應用程式

source: FOSS Reports
zh_tw: FOSS 報表

source: Fade older RSS entries using smaller text?
zh_tw: 較舊的RSS項目是否使用小字型?

source: Fail in delete
zh_tw: 刪除錯誤

source: Fail no edit
zh_tw: 編輯錯誤

source: Failed Logins
zh_tw: 錯誤登入

source: Failed remote network scan:
zh_tw: 遠端網路掃描錯誤:

source: Failed to create temporary copy of
zh_tw: 建立暫存資料失敗

source: Failed to write file to disk
zh_tw: 檔案寫入至磁碟錯誤

source: Failed uploading file. Error:
zh_tw: 上傳檔案錯誤。錯誤:

source: Failure to clone file
zh_tw: 複製檔案錯誤

source: Failure to enable agentless monitoring
zh_tw: 啟用無代理監控錯誤

source: Failure to read
zh_tw: 讀取錯誤

source: Failure to read XML file
zh_tw: 讀取XML檔案錯誤

source: Failure to update
zh_tw: 更新錯誤

source: Failure to update XML File
zh_tw: 更新XML檔案錯誤

source: Failure to update XML file
zh_tw: 更新XML檔案錯誤

source: Failure: File
zh_tw: 失敗: 檔案

source: Failure: File does not exist
zh_tw: 錯誤: 檔案不存在

source: Failure: Format not allowed in file
zh_tw: 錯誤: 檔案格式錯誤

source: Failure: Information not available
zh_tw: 錯誤: 無可用資訊

source: False
zh_tw: 否

source: Fast
zh_tw: 快速

source: Feed url
zh_tw: 供應 url

source: Fetch
zh_tw: 擷取

source: Fetch the next
zh_tw: 擷取後項

source: Fetch the previous
zh_tw: 擷取前項

source: Field 'Description is empty'
zh_tw: 欄位 '描述為空'

source: Field name already exists.
zh_tw: 已存在的欄位名稱

source: Field name is empty.
zh_tw: 空的欄位名稱

source: Field options is empty.
zh_tw: 欄位選項為空

source: Field type not selected.
zh_tw: 尚未選擇欄位類型。

source: Fields marked with (*) are mandatory
zh_tw: 標示(*)為必要欄位

source: File already exists. Choose another name.
zh_tw: 檔案已存在。 請選擇另一個名稱。

source: File name not allowed
zh_tw: 不允許的檔案名稱

source: File to clone not found
zh_tw: 未發現要複製的檔案

source: File type "
zh_tw: 檔案類型 "

source: File upload stopped by extension
zh_tw: 依附檔停止上傳檔案

source: File was not uploaded
zh_tw: 檔案未上傳

source: File:
zh_tw: 檔案:

source: Fill Radar
zh_tw: 填滿雷達

source: Filter Assets:
zh_tw: 篩選資產:

source: Filter applied to 'live' profile
zh_tw: 篩選套用 'live' 設定檔

source: Filter by IP
zh_tw: 依IP篩選

source: Filter context
zh_tw: 篩選內容

source: Filtering. Please, wait a few seconds...
zh_tw: 篩選中，請稍候...

source: Filters and Options
zh_tw: 篩選與選項

source: Filters, Actions and Options
zh_tw: 篩選, 動作及選項

source: Final
zh_tw: 最後

source: Find word
zh_tw: 搜尋

source: Find word:
zh_tw: 尋找:

source: Finished. Try to login again
zh_tw: 已完成。請嘗試重新登入

source: Finishing
zh_tw: 完成中

source: Firewall Configuration Changes
zh_tw: 防火牆配置更動

source: Firewall Intrusion Detection
zh_tw: 防火牆入侵偵測

source: Firewall events
zh_tw: 防火牆事件

source: First Login
zh_tw: 第一次登入

source: First save the changes then you can edit
zh_tw: 請先儲存修改，您才能夠編輯。

source: Fix
zh_tw: 修正

source: For example, plugin id 1001 (snort) references it.s rules as normal plugin_sids
zh_tw: 舉例來說, 外掛 id 1001(snort)參考它的原則為正規 plugin_sids

source: For example, providing 1000 as a value, gt as condition and 60 (seconds) as interval, querying ntop for HttpSentBytes would mean
zh_tw: 舉例來說, 提供值為 1000, gt為條件與60(秒)為區間，查詢HttpSentBytes ntop指

source: For security reasons you should change it at Configuration->Users
zh_tw: 基於安全理由，您需要在 配置 ->使用者 中變更

source: For security reasons, bad characters have been skipped
zh_tw: 基於安全理由，錯誤字元已經略過

source: For this purpose you can use suphp, or change group to the web-user and set suid to nmap binary (<b>chgrp www-data /usr/bin/nmap ; chmod 4750 /usr/bin/nmap</b>).
zh_tw: 基於此目的，您可以使用 suphp, 改變 web-user群組與設定 suid 至nmap (<b>chgrp www-data /usr/bin/nmap ; chmod 4750 /usr/bin/nmap</b>).

source: For this purpose you can use suphp, or change group to the web-user and set suid to nmap binary (<strong>chgrp www-data /usr/bin/nmap ; chmod 4750 /usr/bin/nmap</strong>).
zh_tw: 基於此目的您可以使用 suphp, 或修改群組為 web-user並設定 suid為nmap binary (<strong>chgrp www-data /usr/bin/nmap ; chmod 4750 /usr/bin/nmap</strong>).

source: For this purpose you can use suphp, or set suid to nmap binary (chmod 4750 /usr/bin/nmap) changing the group to the one of the web-user (chgrp www /usr/bin/nmap).
zh_tw: 基於此目的，您可以使用 suphp, 設定 suid 至nmap (chmod 4750 /usr/bin/nmap)，改變群組至其中一個 web-user(chgrp www /usr/bin/nmap)

source: For this reason it does <strong>not</strong> makes sense to use values such as HOME_NET or ANY. You will need to write the value that has to be send to the build the query of the monitor plugin: Eg: from="192.168.2.2" or use a relative value such as from="1:SRC_IP" to send to the monitor plugin the ip address that matched as source ip in the previous correlation level.
zh_tw: 因此它使用HOME_NET 或 ANY將不會有意義。您將需寫入這個值以建立監控外掛查詢: 如: from="192.168.2.2" 或使用相對值如 from="1:SRC_IP" 以送出符合來源 ip的ip至監控外掛。

source: Forced logout
zh_tw: 強制登出

source: Forensics Active Event Window
zh_tw: Forensics 主動事件視窗

source: Forensics Console
zh_tw: Forensics操控台

source: Format
zh_tw: 格式

source: Format allowed
zh_tw: 允許的格式

source: Format not allowed
zh_tw: 未允許的格式

source: Format not allowed:
zh_tw: 不允許的格式:

source: Forward Alarm
zh_tw: 轉送警示

source: Forward Event
zh_tw: 轉送事件

source: Framework Backup Notifications
zh_tw: 框架備份通知

source: FrameworkD
zh_tw: 框架

source: Frameworkd Directory
zh_tw: 框架目錄

source: Frameworkd Port
zh_tw: 框架通訊埠

source: Frameworkd couldn't recieve a nagios command
zh_tw: 框架無法接收 nagios命令

source: Frameworkd said:
zh_tw: 框架:

source: Frecuency
zh_tw: 頻率

source: FreePDF Path
zh_tw: FreePDF 路徑

source: French
zh_tw: 法文

source: Fri
zh_tw: 五

source: From Address
zh_tw: 從

source: From Parent Template
zh_tw: 由父模板

source: From Template
zh_tw: 由模板

source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

source: GENERAL DATA
zh_tw: 一般資料

source: GLPI Link
zh_tw: GLPI 連結

source: General Data
zh_tw: 一般資料

source: General Status
zh_tw: 一般狀態

source: Generate
zh_tw: 產生

source: Generate & View
zh_tw: 產生與檢視

source: Generate new report
zh_tw: 產製新報表

source: Generating Report
zh_tw: 產生報表中

source: Generating file
zh_tw: 產生檔案中

source: Generic ossim
zh_tw: 通用 ossim

source: Geolocation Info
zh_tw: 定位資訊

source: Geom
zh_tw: 幾何

source: German
zh_tw: 德文

source: Get anom list
zh_tw: 取得異常清單

source: Get full list
zh_tw: 取得完整清單

source: Global Admin Metrics
zh_tw: 全域管理評測

source: Global Properties
zh_tw: 全域屬性

source: Global Qualification RRD Path
zh_tw: 全域認證RRD路徑

source: Go to DS Groups configuration page
zh_tw: 前往 資料來源群組 配置頁面

source: Go to Forensics
zh_tw: 到 Forensics

source: Go to Plugin Groups configuration page
zh_tw: 前往外掛群組配置頁面

source: Go to SIEM Events
zh_tw: 前往 SIEM事件

source: Good
zh_tw: 好

source: Gradient
zh_tw: 斜率

source: Granularity
zh_tw: 顆粒度

source: Graph Link
zh_tw: 圖形連結

source: Graph Title
zh_tw: 圖形標題

source: Graphs by UTC dates
zh_tw: 圖形依UTC日期

source: Graphs by dates
zh_tw: 圖表依日期

source: Graphs will be recalculated based on the searchbox data, but take some time. Collapse this part for faster searching. You can add query criteria by clicking on various graph regions. Charst aren\'t drawn if the query results in more than 500000 events.
zh_tw: 圖形將會依搜尋條件重新計算，這將會需要一些時間，請摺疊這部份以得到較快的搜尋速度。您可以點選各種圖形區域以加入搜尋條件，若查詢結果超過500000事件，圖表將不會繪製。

source: Greater or equal
zh_tw: 大於或等於

source: Greater than
zh_tw: 大於

source: Group by
zh_tw: 群組依據

source: Group directives
zh_tw: 群組指令

source: Group: (nogroup)
zh_tw: 群組: (無群組)

source: HOME_NET
zh_tw: 家用網路

source: HOST IP
zh_tw: 主機 IP

source: HOSTNAME
zh_tw: 主機名稱

source: HOSTS C&A
zh_tw: 主機 C&A

source: HTML Window Help Message
zh_tw: HTML Window 說明訊息

source: HTML code
zh_tw: HTML程式碼

source: HTTPS Connections
zh_tw: HTTPS連線

source: Hardware Info
zh_tw: 硬體資訊

source: Here you can see an example of what can be done
zh_tw: 您可由這裡找到可用範例

source: Here you can see an example of what can be done:
zh_tw: 您可由這裡找到可用範例:

source: Hide Scan Options
zh_tw: 隱藏掃描選項

source: Hide errors
zh_tw: 隱藏錯誤

source: Hide legend
zh_tw: 隱藏圖例

source: High Prio
zh_tw: 高優先序

source: High Threshold
zh_tw: 高臨界值

source: Hint: 1:DST_PORT or 1:SRC_PORT would mean level 1 src and dest port respectively. They can be used level 2 too. (would be 2:DST_PORT for example).
zh_tw: 提示: 1:DST_PORT 或 1:SRC_PORT 將代表 第一層來源與目的通訊埠。這也可以使用於第二層(如 2:DST_PORT)

source: Hint: 1:DST_PORT or 1:SRC_PORT would mean level 1 src and dest port respectively. They can be used too. (level 2 would be 2:DST_PORT for example)
zh_tw: 提示: 1:DST_PORT 或 1:SRC_PORT 將代表 第一層來源與目的通訊埠。這也可以使用於第二層(如 2:DST_PORT)

source: Hints
zh_tw: 提示

source: Historical View
zh_tw: 歷史檢視

source: Home login Logo
zh_tw: 加入登入圖示

source: Home networks
zh_tw: 家用網路

source: Horizontal
zh_tw: 水平的

source: Host / Network
zh_tw: 主機 / 網路

source: Host Credential successfully deleted
zh_tw: 主機認證資訊已成功刪除

source: Host Credentials successfully updated
zh_tw: 主機認證資訊已成功更新

source: Host Data Configuration
zh_tw: 主機資料配置

source: Host Group Name
zh_tw: 主機群組名稱

source: Host Group unselected
zh_tw: 取消選擇主機群組

source: Host Groups
zh_tw: 主機群組

source: Host IDS
zh_tw: 主機 IDS

source: Host Location
zh_tw: 主機位置

source: Host Name/IP
zh_tw: 主機名稱/IP

source: Host Qualification RRD Path
zh_tw: 主機合格RRD路徑

source: Host Report
zh_tw: 主機報表

source: Host Scan
zh_tw: 掃描主機

source: Host Status Totals
zh_tw: 主機狀態合計

source: Host belongs to:
zh_tw: 主機屬於:

source: Host deleted
zh_tw: 主機已刪除

source: Host group deleted
zh_tw: 主機群組已刪除

source: Host group name
zh_tw: 主機群組名稱

source: Host group successfully inserted
zh_tw: 主機群組已新增成功

source: Host group successfully updated
zh_tw: 主機群組已修改成功

source: Host groups
zh_tw: 主機群組

source: Host report
zh_tw: 主機報告

source: Host scan configuration
zh_tw: 主機掃描配置

source: Host scan configuration deleted
zh_tw: 主機掃描配置資料已刪除

source: Host scan configuration successfully inserted
zh_tw: 主機掃描配置資料已成功新增

source: Host successfully deleted
zh_tw: 主機已刪除成功

source: Host successfully inserted
zh_tw: 主機已成功

source: Host successfully updated
zh_tw: 主機已更新成功

source: Host unselected
zh_tw: 取消選擇主機

source: Hostname:
zh_tw: 主機名稱:

source: Hosts outside defined networks
zh_tw: 在定義網路外的主機

source: Hourly
zh_tw: 每小時

source: How many days in the past do you want to keep Events in forensics?
zh_tw: 您想將過去幾天的事件儲存 Forensics？

source: How many days in the past do you want to keep Flows in Netflows?
zh_tw: 您想將過去幾天的流程儲存 Netflows

source: How many times we have to match a unique
zh_tw: 您必須符合多少次獨一無二的

source: I.T Security Vulnerability Report
zh_tw: 資安弱點報告

source: ID not valid
zh_tw: 無效的ID

source: ID source
zh_tw: ID來源

source: INCIDENT BY STATUS
zh_tw: 異常事件依狀態

source: INCIDENT BY TYPE
zh_tw: 異常事件依類型

source: INCIDENT BY USER
zh_tw: 異常事件依使用者

source: IP Stats
zh_tw: IP 統計表

source: IP dst
zh_tw: 目的IP

source: IP range
zh_tw: IP範圍

source: IP src
zh_tw: 來源IP

source: IP;hostname;FQDNs(FQDN1,FQDN2,... );Description;Asset value;NAT;Sensors(Sensor1,Sensor2,...);Operating System
zh_tw: IP;主機名稱;FQDNs(FQDN1,FQDN2,... );描述;資產重要性;NAT;感測器(Sensor1,Sensor2,...);作業系統

source: Icons
zh_tw: 圖示

source: Id agent
zh_tw: Id 代理程式

source: Id property host reference
zh_tw: Id 屬性參考主機

source: Id scheduler
zh_tw: Id 排程

source: If
zh_tw: 如果

source: If
zh_tw: 如果

source: If INTERNAL_NETWORK == 192.168.2.0/24 this would match the whole class C except 192.168.2.203.
zh_tw: 若 INTERNAL_NETWORK == 192.168.2.0/24 這將符合 class C (除了 192.168.2.203)

source: If the host shows an increase of more than 1000 bytes sent. There will be an answer if the host shows this increase in 60 seconds.
zh_tw: 如果主機顯示傳送超過 1000位元組，這將主機在60秒內傳送增加的原因。

source: If the host has more than 1000 bytes sent during the next 60 seconds. There will be an answer if in 60 seconds this value is reached.
zh_tw: 若主機在下 60秒內 送出超過 1000 bytes，當到達此值時會有回應。

source: If you are using Debian just try: 'apt-get install php-xml-parser php-xml-rss
zh_tw: 若您使用 Debian, 只需嘗試: 'apt-get install php-xml-parser php-xml-rss

source: Image Logos Customization
zh_tw: 自訂影像標誌

source: Image format not allowed. Allowed only 16x16 PNG images
zh_tw: 不允許的圖片格式。 僅限 16x16 PNG圖片。

source: Images (php jpgraph)
zh_tw: 圖片 (php jpgraph)

source: Import Results
zh_tw: 匯入結果

source: Import file results in nbe format
zh_tw: 從 nbe格式匯入檔案結果

source: Import text
zh_tw: 匯入文字

source: In Charge
zh_tw: 看管

source: In Charge:
zh_tw: 看管:

source: In monitor type rules, these fields are not used to define a condition that must be matched by the events arriving to the the OSSIM server. These fields will be used to send information to the collector in order to be used in the query that is done through a monitor plugin.
zh_tw: 在監控類型原則, 這些欄位不會被使用於定義事件到達 OSSIM 伺服器時的條件。這些欄位將使用於送出資訊至收集器以被使用於監控外掛程式執行的查詢。

source: Incidend id
zh_tw: 意外事件id

source: Incident
zh_tw: 異常事件

source: Incident Email Template
zh_tw: 異常事件 email模板

source: Incident Ref
zh_tw: 異常事件參考

source: Incident Resolution Time
zh_tw: 異常事件解析時間

source: Incident Status
zh_tw: 異常事件狀態

source: Incident Tags
zh_tw: 異常事件標籤

source: Incident report
zh_tw: 異常事件報告

source: Incidents
zh_tw: 意外事件

source: Incidents Email Template
zh_tw: 異常事件Email模板

source: Incidents Report
zh_tw: 意外事件報表

source: Incidents Report Options
zh_tw: 意外事件報表選項

source: Incidents by status
zh_tw: 異常事件依狀態

source: Incidents by type
zh_tw: 異常事件依類型

source: Incidents by user in charge
zh_tw: 異常事件依負責使用者

source: Incidents types
zh_tw: 異常事件類型

source: Incompatible file format
zh_tw: 不相容檔案格式

source: Incorrect date range
zh_tw: 不正確的日期範圍

source: Incorrect email
zh_tw: 錯誤的 Email

source: Indicator Name
zh_tw: 指示器名稱

source: Indicator name can't be void
zh_tw: 指示器名稱不得為虛值

source: Indicators saved.
zh_tw: 指示器已儲存。

source: Infected Computers
zh_tw: 受感染的電腦

source: Info about host
zh_tw: 主機資訊

source: Info from OSVDB for plugin id
zh_tw: 外掛ID的OSVDB資訊

source: Info from OSVDB for vuln id
zh_tw: OSVDB 弱點id 資訊

source: Information about this scan
zh_tw: 此次掃描的資訊

source: Information events report
zh_tw: 資訊事件報告

source: Inherit Assets
zh_tw: 固有資產

source: Inherit Menus
zh_tw: 固有選單

source: Inherit Policies
zh_tw: 固有原則

source: Inherit Sensors
zh_tw: 固有感測器

source: Inherits
zh_tw: 固有

source: Initial status for autoenabled Categories
zh_tw: 自動啟用類型初始狀態

source: Initial status for autoenabled Families
zh_tw: 自動啟用家族初始狀態

source: Inmediately
zh_tw: 立即

source: Inode Change Time
zh_tw: Inode修改時間

source: Insert .sql
zh_tw: 插入 .sql

source: Insert New Member
zh_tw: 加入新成員

source: Insert Rule
zh_tw: 加入規則

source: Insert a name to export
zh_tw: 加入一個匯出名稱

source: Insert action is running, please wait a few seconds...
zh_tw: 新增動作正在執行中，請稍候...

source: Insert new Incident
zh_tw: 建立新異常事件

source: Insert new Port
zh_tw: 建立新通訊埠

source: Insert new Port Group
zh_tw: 建立新通訊埠群組

source: Insert new RRD profile
zh_tw: 建立新 RRD 設定檔

source: Insert new Signature Group
zh_tw: 建立新簽章群組

source: Insert new collector
zh_tw: 建立新收集器

source: Insert new group
zh_tw: 建立新群組

source: Insert new host
zh_tw: 建立新主機

source: Insert new host group
zh_tw: 建立新主機群組

source: Insert new host group?
zh_tw: 建立新群組?

source: Insert new host scan configuration
zh_tw: 建立新主機掃描配置

source: Insert new net
zh_tw: 建立新網路

source: Insert new network group
zh_tw: 建立新網路群組
